---
title: "海边旅店"
slug: "haibianlvdian"
date: 2025-10-15T15:35:00
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 57386
vod_sub: ""
vod_actor: "生田斗真, 麻生久美子, 山田孝之, 玉山铁二, 成海璃子, 古田新太, 温水洋一, 小岛圣, 池田铁洋, 柄本时生, 山崎真实, 赤堀雅秋, 野添征尔"
vod_director: "守屋健太郎"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2010"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 33
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-2/e0c62063cca115d8ed547f6fd07e0704.jpg"
---

在一个深山老林中，却伫立着一座海边旅店。某日，各色人等云集于此，上演了几多好戏：103室，推销员龟田雅之（生田斗真 饰）偶遇应召女郎Candy（麻生久美子 饰），两个以骗为生的男女玩起了感情的斗牛游戏；202室，小混混朝仓阳介（山田孝之 饰）和女友二宫留衣（成海璃子 饰）躲避于此，却仍逃不过组织的追杀；203室，厌恶了枯燥婚姻的怪蜀黍太田胜俊（古田新太 饰）决定趁老婆外出之际出轨寻欢，然而令他始料未及的事情发生了；102室，色欲冲天的石冢达也（池田鉄洋 饰）准备和陪酒女郎马琳（山崎真実 饰）欢度春宵，不过好事多磨。不平凡的一昼夜，精彩故事接连上演……本片根据岡田ユキオ的原著漫画《MOTEL》改编。
